Les girafes ne peuvent pas tousser car leur cou est trop long.
La couleur préférée au monde est le bleu.
Les moustiques sont plus attirés par la couleur bleue que par toute autre couleur.
Les dauphins dorment avec un œil ouvert pour rester conscients de leur environnement.
Le logo Bluetooth est basé sur les runes du roi danois Harald Blåtand (Bluetooth en anglais).
Les pandas passent environ 14 heures par jour à manger du bambou.
Il y a plus de 7 500 variétés de pommes dans le monde.
Le coeur d'une puce peut battre jusqu'à 500 fois par minute.
Les autruches peuvent courir plus vite que les chevaux.
Les fourmis ne dorment jamais en continu, elles font des micro-siestes.
L'orque est en réalité un type de dauphin.
Les pieuvres ont trois cœurs.
La baleine bleue est l'animal le plus grand et le plus lourd qui ait jamais existé.
Les chiens peuvent sentir le cancer chez les humains.
La Tour Eiffel grandit de 15 cm en été à cause de l'expansion thermique du métal.
Le cuivre est le seul métal qui a une couleur naturelle autre que l'argent ou l'or.
La première lampe à incandescence a été inventée par Sir Hiram Maxim, et non par Thomas Edison.
Le chewing-gum est interdit à Singapour.
Les humains ont autant de poils sur leur corps que les chimpanzés.
La Russie a une superficie plus grande que la planète Pluton.
Les pieds humains contiennent environ 250 000 glandes sudoripares.
Les chats ont 32 muscles dans chaque oreille.
Il y a plus de 200 os dans le corps humain.
Le plus petit os du corps humain est l'étrier, situé dans l'oreille moyenne.
Les oiseaux-lyres sont capables d'imiter presque tous les sons qu'ils entendent, y compris les voix humaines et les bruits de machines.
La langue de la baleine bleue est si grande qu'un éléphant pourrait se tenir dessus.
Le café est la deuxième marchandise la plus échangée au monde, après le pétrole.
La vitesse de la lumière est d'environ 299 792 km/s.
Le mot le plus long de la langue française est "anticonstitutionnellement".
La peau de la méduse est composée à 95% d'eau.
Les humains et les girafes ont le même nombre de vertèbres cervicales : sept.
Le cœur d'une crevette se trouve dans sa tête.
Les poissons-chats ont environ 100 000 papilles gustatives, tandis que les humains n'en ont que 10 000.
Le corail n'est pas une plante, mais un animal.
L'épinard contient plus de fer que les autres légumes-feuilles, mais moins que la viande
Le papillon monarque peut parcourir jusqu'à 4 000 km lors de sa migration annuelle.
L'Antarctique est le seul continent sans reptiles.
Les empreintes digitales des koalas sont presque identiques à celles des humains.
Les abeilles peuvent reconnaître les visages humains.
Les perroquets peuvent vivre jusqu'à 80 ans.
La Grande Barrière de Corail est le plus grand organisme vivant sur Terre, visible depuis l'espace.
Les kangourous ne peuvent pas marcher à reculons.
Les étoiles de mer n'ont pas de cerveau.
Les limaces ont environ 27 000 dents.
Le venin du mamba noir est si puissant qu'une seule morsure peut tuer jusqu'à 25 personnes.
Les serpents peuvent sentir les vibrations du sol grâce à leur mâchoire inférieure.
Les flamants roses doivent leur couleur rose à leur alimentation, riche en caroténoïdes présents dans les crevettes et les algues.
L'animal le plus rapide sur Terre est le guépard, capable d'atteindre des vitesses de 100 km/h.
Les escargots peuvent dormir jusqu'à trois ans.
La loutre de mer utilise des outils, comme des pierres, pour ouvrir les coquillages et les crustacés.
Le cœur d'une puce de mer peut battre jusqu'à 200 fois par minute.
Les tortues respirent par leur derrière pendant l'hibernation.
Les éléphants sont les seuls mammifères qui ne peuvent pas sauter.
L'ADN humain est à 50% identique à celui des bananes.
Les éléphants peuvent entendre les sons à des fréquences très basses, inaudibles pour les humains.
Les yeux des calmars géants ont la taille d'un ballon de basket.
La langue d'un colibri est en forme de W pour mieux absorber le nectar.
Les araignées sont capables de tisser des toiles en apesanteur.
Les grenouilles arboricoles peuvent changer de couleur en quelques secondes pour se camoufler.
Les chats ont un meilleur odorat que les chiens.
Les hippocampes mâles portent et donnent naissance à leurs petits.
Il y a environ 500 000 tremblements de terre dans le monde chaque année.
Les bousiers peuvent rouler des boules de fumier 50 fois plus lourdes qu'eux.
Les bébés renards s'appellent des renardeaux.
Les dents de requins sont en réalité des écailles modifiées.
Les lamas peuvent atteindre des vitesses de 56 km/h.
Les ours polaires ont la peau noire pour mieux absorber la chaleur du soleil.
Les nénuphars sont capables de nettoyer l'eau polluée.
Le cœur d'une baleine bleue est si gros qu'un être humain peut se tenir dans ses artères.
Les méduses ne possèdent ni cerveau, ni cœur, ni os.
Les oiseaux peuvent voir des couleurs que les humains ne peuvent pas percevoir.
Les insectes représentent environ 80% des espèces animales sur Terre.
Les chauves-souris sont les seuls mammifères capables de voler en continu.
Les aigles peuvent voir des objets à une distance de 3 km.
La salive humaine contient une enzyme qui aide à digérer les amidons.
Les tigres peuvent manger jusqu'à 40 kg de viande en un seul repas.
Les raies manta peuvent peser jusqu'à 1 350 kg.
Les cheveux humains sont presque aussi résistants que l'acier.
Les requins peuvent détecter une goutte de sang dans l'eau à plusieurs kilomètres de distance.
Les crocodiles peuvent vivre jusqu'à 100 ans.
Les poissons-clowns sont immunisés contre le venin des anémones de mer.
Les piranhas ont une mâchoire si puissante qu'ils peuvent mordre à travers l'acier.
Les paresseux se déplacent si lentement que des algues peuvent pousser sur leur fourrure.
Les écrevisses peuvent régénérer leurs membres perdus.
Les araignées sont capables de tisser des toiles de différentes tailles et formes pour attraper des proies spécifiques.