Le calendrier de Chuck Norris passe du 31 mars au 2 avril. Personne ne fait de blague à Chuck.
Les suisses ne sont pas neutres, ils attendent de savoir de quel coté Chuck Norris se situe.
Quand Chuck Norris traverse la route, les voitures regardent des deux cotés.
Quand Chuck Norris joue au jeu "je te vole ton nez", ce n'est pas un jeu, demande à Voldemort.
Chuck Norris a joué à la roulette russe avec un chargeur plein. Il a gagné.
Chuck Norris ne se mouille pas, c´est l´eau qui se Chuck Norris.
Chuck Norris ne peut pas mourir. Par contre La Mort peut Chuck Norriser !
Un jour Chuck Norris a dit : « Va voir là-bas si j’y suis » et il y était.
Si Chuck Norris attaque l´empire, l´empire ne contre attaque pas.
Quand Chuck norris s'ennuie, il tue le temps.
Chuck Norris ne tombe jamais amoureux. Chuck Norris ne tombe jamais.
Chuck Norris peut encercler ses ennemis. Tout seul.
Chuck Norris a besoin d’une doublure pour jouer les scènes où il doit pleurer.
Chuck Norris enfant n´envoyait pas de lettres au Père Noël. Il envoyait des ultimatums.
La seule chose qui arrive à la cheville de Chuck Norris… C´est sa chaussette.
Un jour Chuck Norris a avalé un paquet entier de somnifères. Il a cligné des yeux.
Quand Chuck Norris mange un Carambar, il mange le papier avec. On ne blague pas avec Chuck Norris.
Quand Chuck Norris regarde le film Titanic, le bateau ne coule pas.
Quand Chuck Norris lance un boomerang, celui-ci ne revient pas : il a trop peur.
Chuck Norris n’est jamais né. Il était là avant.
Quand le croquemitaine va se coucher, il vérifie s’il n´y a pas Chuck Norris sous son lit.
Quand le soleil tape, Chuck Norris se défend.
Quand Chuck Norris dit qu’il « va jeter un oeil », il ne parle pas du sien !
Tous les supers héros ont un point faible, c’est Chuck Norris.
Chuck Norris n’essaie pas. Il réussit.
Il n´y a pas de théorie de l´évolution. Juste une liste d´espèces que Chuck Norris autorise à survivre.
Lorsque Chuck Norris entre dans une pièce, il n’allume pas la lumière, il éteint l’obscurité.
Chuck Norris a tué son ombre. On ne suit pas Chuck Norris!
On n’a pas donné la vie à Chuck Norris, c’est lui qui l’a prise.
Chuck Norris aime la vie. Une chance pour elle.
Dans un futur proche il y aura écrit « Chuck Norris tue » sur les boîtes de cigarettes. Dans un futur proche plus personne ne fumera.
Chuck Norris donne du sang à la Croix-Rouge, mais jamais le sien.
Chuck Norris peut te faire passer un sale quart d’heure en 1 minutes.
Quand Chuck Norris se prend une balle, c’est la balle qui meurt.
Chuck Norris tire les balles à mains nue, il trouve ça plus rapide.
Quand Chuck Norris ce regarde dans le miroir il n'y a pas de reflet. Il n'y a qu'un seul Chuck Norris.
Chuck Norris ne vit pas sur Terre, la Terre vit sous Chuck Norris.
Chuck Norris a fini Pokemon sans AUCUN pokemon. Chuck Norris n'a besoin de personne.
Chuck Norris dort avec un oreiller sous son flingue.
Quand Chuck Norris te donne rendez-vous le 30 février, tu y vas.
Parmi les accessoires du couteau suisse de Chuck Norris, il y a MacGyver.
Un jour, Chuck Norris a lancé une grenade et a tué 50 personnes. Ensuite, elle a explosé.
Chuck Norris ne fait de math. On ne pause pas de probleme a Chuck Norris.
Un jour Chuck Norris a eu un zéro en latin, depuis c’est une langue morte.
Chuck Norris ne porte pas de montre car il décide de l’heure qu’il est.
Quant Chuck Norris regarde au loin, il voit son dos.
un jour un cobra a mordu Chuck Norris au bras, après 5 jours d'agonie, le cobra est finalement mort.
La violence ne résoud rien... jusqu'à ce qu'arrive Chuck Norris.
Chuck Norris à frôlé la mort , elle ne s'en est jamais remise.
Chuck Norris est déjà mort, mais la mort n'a pas osé le lui dire...
Tout ce qui saigne peut être tuer. Heureusement Chuck Norris ne saigne pas.
Chuck Norris n'a pas de père. Personne ne nique la mère de Chuck Norris.
Un jour Chuck Norris a commande un steack... Et le steak a obei.